AVIVAMIENTO - AGUA DE LA UNCIÓN EN EL REINO UNIDO - CONTINÚA LA LIBERACIÓN
[CANCIÓN] Hay poder en el nombre de Jesús
[CANCIÓN] ... Señor, de renunciar sería un tonto, Tú eres mi todo en todo
Jesús, Cordero de Dios, digno es tu nombre
Queremos que estén locos!
Estos niños son grandes.
Ella es una clarividente.
¿Quién eres tú, espíritu maligno?
Ella entrega las naciones.
Espíritu de serpiente.
Somos serpientes espirituales. Nos trajeron a su vida para destruir su destino.
Ella va a hablar sobre el futuro, sobre el pasado, sobre el presente.
Tú, espíritu de serpiente, que has hecho en su vida?
No queremos que eso; tú lo sabes; tú sabes que nuestro reino está en peligro.
¿Por qué?
¿Durante cuánto tiempo han estado en este cuerpo?
Desde el nacimiento; sabíamos su plan.
Esta mujer, ¿cuál es su ocupación, a qué se dedica?
No se dedica a nada.
¿Qué le has hecho a su familia, su casa, su matrimonio?
Hemos traído el espíritu de locura; queremos que estén locos.
Ellos son grandes, estos niños.
Tenemos que tentarlos a todos ellos - seis en total.
¿Por qué?
Espíritu maligno, con todos tus malvados planes para esta familia y para esta mujer ...
Ese nombre es peligroso!
¿Cuál nombre?
Ella está tratando de llamarlo - de ninguna manera.
Ese nombre que ella está tratando de decir ahora.
¿Cuál nombre?
No podemos decirlo; ¡estamos en peligro!
A ella le fue dada una unción de fuego volcánico para quemarnos a todos nosotros.
En el nombre de Jesucristo ...
¡No llame a ese nombre!
¡En el nombre de Jesucristo!
¡Por favor, nos estamos muriendo; por favor, no lo haga!
¿Por qué no quieres que se llame a ese nombre?
¿Por qué tiene que llamar a ese nombre? ¿Por qué? ¿Por qué?
¡En el nombre de Jesucristo, sal de ella en el nombre de Jesús!
Nos estamos muriendo.
¡Sal fuera! No tienes lugar en este cuerpo.
Tú y tus planes sin sentido, salen en el nombre de Jesús.
En el poderoso nombre de Jesucristo.
Toda cadena que ha estado reteniendo su destino sea suelta en el nombre de Jesús.
Que cada cadena se quiebre, en el nombre de Jesús.
Esto es una liberación en el nombre de Jesús, ocurriendo en este momento.
El espíritu maligno dijo que era un espíritu de serpiente que había causado la locura en la familia.
Pero en este momento estamos viendo el nombre de Jesucristo tomando autoridad sobre este espíritu demoníaco,
mientras está siendo completamente liberada en el nombre de Jesús.
Estás libre; levántate en el nombre de Jesús.
Estás libre.
¡Gracias, Señor Jesús!
AVIVAMIENTO - AGUA DE LA UNCIÓN EN EL REINO UNIDO - TIEMPO DE TESTIMONIO
Mi nombre es Linda Nambili.
Vengo de Namibia y vine a visitar el Reino Unido por seis meses.
Los problemas que me trajeron aquí eran ataques espirituales y no tener progreso en la vida.
Cuando íbamos a la línea de oración no podía caminar.
Algo estaba tirando, como que los músculos tiraban en mi pierna.
Antes de llegar allí, me encontré con que no podía ver a nadie más.
Sólo había oscuridad, y yo estaba gritando.
A partir de ahí, una voz hablaba desde lo más profundo dentro de mí; No podía controlarlo.
Estaba hablando contra mi voluntad.
O sea que, usted estaba experimentando un ataque espiritual, pero por la gracia de Dios ha venido al servicio del agua de la unción
y se les ministró con el agua de la unción, y Jesucristo salió a tu encuentro. ¿Amén?
¡Amén! ¡Aleluya!
Ahora que ha recibido esta maravillosa liberación,
le recomendamos que permanezca cerca de Jesús y lejos del pecado, para que esto sea permanente en su vida.
Amén; Gracias, Señor Jesús; ¡Soy libre!